Описание алгоритма: Язык Python. Библиотеки: numpy, pandas, cv2, tqdm, collections, itertools, random.

Описание работы: Поле с размерами n*m, содержащее 3 канала RGB. R - органика, в начале является одинаковым на всех точках поля (можно задать). G - свет, градиент концентрации снизу вверх. min и max градиента и шаг устанавливаются. B - соли, концентрация сверху вниз. min и max градиента и шаг устанавливаются.

Размер популяции задается, состоит из n клеток, каждую итерацию алгоритм проходит по всем живым особям популяции.

Список генов, которые могут присутствовать в популяции ['Up', 'Down', 'Left', 'Right', 'Foto', 'Chemo', 'Eat'].

Критерии отбора: количество органики, возраст (максимальный можно задать). Каждую итерацию возраст клетки увеличивается на 1.

На каждой итерации у клетки 3 пути:

если органики меньше определенного уровня - умирает.
если больше порога смерти, но недостаточно для деления - реализует геном. Реализация генома происходит путем реализации всех генов особи по порядку их вхождения в геном.
если больше порога - делится, при этом органика делится пополам и новая клетка мутирует. Клетка может поделиться только в том случае, когда есть свободное место рядом.
Как запустить алгоритм: Запустить main.py через консоль.

Что ожидать в качестве выхода? Файл (csv, txt, avi), где хранятся логи, если есть: пока только окно cv2, отображающее клетки в режиме онлайн, далее планируется хранить всю информацию о клетках (живых и мертвых) в DataFrame.

Выход из алгоритма (если нужен). Алгоритм будет исполнятся до тех пор, пока не вымрут все особи. Если нужно завершить алгоритм принудительно, нажмите Ctrl-C (закройте Юпитер, нажмите крестик в окошке).Либо алгоритм завершится сам:если вымрет вся популяция, иначе только принудительный выход остановкой скрипта комбинацией клавиш Ctrl + C.

Авторы: (@misterioni)Андрей Коломиец,(@ANovichkova)Анастасия Новичкова,(@NadezhdaNikolaeva)Надежда Николаева,(@Palaneya)Полина Янтовская,(@NMedyalo)Надежда Медяло.
